喂，瑪莉亞
嗰啲錢係咩嚟㗎？
哎吔？
你好少開會問啲
連牛可博士都唔識答嘅問題㗎喎
我本來覺得一千幾百猶如垃圾
一萬幾千過眼雲煙𠸏
但係我十日搏夜搏賺嗰一萬幾千
咪諗起囖
睇嚟佢又試阿茂整餅冇嘢揾嘢嚟諗喇
嗱
總之喺呢個金錢掌控嘅世界呢
人人嘅諗法都唔同
唔可以淨係睇銀碼嚟衡量㗎
有咩事啊，大小姐？
喂，阿莎吧，你幾月幾號生日㗎？
我係11月11號生日囖
係噉你有冇啲乜嘢特別
想喺生日嗰日要吖？
大小姐點解要問呢啲嘢啊？
唔通你想送禮物畀我呀？
哎吔，世事都畀你睇透晒
你使唔使咁大反應啊？
家陣你好不滿咩？
對唔住啊，只係覺得有少少意外啫
想要乜嘢都得㗎喎
就算係想小鳥伴你飛舞都可以㗎
噉樣呀？
係噉
我要隻錶得喇
想要隻錶？
大小姐送畀我個禮物，我諗更新會好啲
我唔想有人趁我行開咗
就Q錶嘥咗你嘅心血
所以送錶就最啱喇
原來係噉，我明白喇
你的確係諗得好周到啊，阿薩
係噉我應承你吖
我一定會送一隻錶畀你做生日禮物
你即管期待下吖
但係嗰一隻絕對唔會係隻普通嘅錶嚟
因為嗰隻錶會係由我今日開始出去打工
用儲返嚟嘅願望成真基金嚟買畀你嘅錶
Keep on dreaming
Don't give
up working
初谷淨係得呢幾日嚟到幫手喳？
我最近要去大老闆新開嘅make
cafe嗰度幫手已經踢晒腳㗎喇
仲諗住有個帶動世界革命力量嘅粉紅戰士幫我手
你扮大雄喺度呃我都冇用㗎喇
我仲要處理學生會嘅嘢
根本就冇時間嚟呢一度幫手啝
而且…
呢間舖其實都唔係咁忙嘅啫
時時彈彈揾個高中生嚟做
part time都夠晒啦
邊個有你咁掂，咁功德圓滿喎？
有喇
你話你想我嚟做兼職呀？
本來做下火頭至多星都冇問題𠸏
就算做埋全職獵人都OK㗎
不過，我而家係全職管家嚟㗎
所以兼職啊…
瑪莉亞小姐？
唔好意思啊，換咗第個人講喇
我係前幾日去過你舖頭幫手嘅瑪莉亞
大概嘅情況我已經知道喇
如果你唔介意嘅話
我哋有個叫阿優嘅女仔
希望你可以畀佢同
阿拾一齊過嚟你嗰度幫手
得唔得啊？
瑪莉亞小姐啊，噉樣…
係
今次就麻煩你喇
係喇
講真呢，我有少少驚訝咗啊
唔理咩理由都好
我真係諗到冇諗過，阿優佢會噉樣講㗎
就算佢未必堅持到，我都想支持佢
正所謂，成功只有靠堅守信心奮鬥吖嘛
係噉阿優
就拜託阿薩你喇
瑪莉亞小姐？
我知道喇
我一定會盡全力協助大小姐㗎
原來係噉？
佢就係阿優呀？
不過呢個細路
成個羅球社隊員咁細粒𠸏？
我唔係豆丁莊妹啊
兼職仲易過畫五角星用煉丹術啦
但係要做流面㗎喎，你真係冇問題咩？
大小姐送畀我嘅禮物，我諗更新會好啲
我唔想有人趁我行開咗
就Q表嘥咗你嘅心血
我一定會做好呢份工㗎
唔會搞到山本監督噉
你哋
放長鬆眼睇下啦，大小姐
係呀？
係噉你一定要加油啊
首先入去換咗件制服先啦
更衣室喺嗰邊
話就話係制服，其實咪得條圍裙
講到制服
噉咪梗係要參考下世界制服先㗎啦
點解你隻倉鼠無啦啦會喺呢一度㗎？
呢樣嘢應該我問你先啱啊
你係咪想食葵花籽啊？
因為你把聲線中到
所以諗住嚟呢度揾中到葵花籽嘅植物嘎？
你傻嘅，有咩可能啊？
點解阿優你會喺度㗎？
你唔通學嬌媽媽打橫行？
哎吔，你話邊個係迷途貓啊？
我完全冇蕩失路啊
我先唔會好似古怪小資咁傻仔啊
之前下田旅行，邊個蕩失路要我接濟呢？
唯獨媽媽都寫晒，死口唔認都冇用㗎
我學龍貓去散步吒嘛
嗰啲唔係叫蕩失路啊
係喇，大小姐
究竟由頭先開始你喺度嘈乜嘢啊？
就係噉喇
由今日開始
大家就要喺同一屋檐下一齊做嘢喇喎
發生咩事啊？
冇啊
冇咩特別嘢
係噉，算啦
係喇
阿薩，你過嚟吖
我呀？
要當住你嘅阿拉丁神燈先啊
因為上座客人唔係咁多
可唔可以麻煩你幫我睇一陣鋪啊？
今日係大老闆佢嘅重要日子
我要好似阿國噉去亮相㗎
呢方面其實唔係問題𠸏
但係真係得咩？
今日係第一日咋喎
佢哋兩個嘅工作經驗值仲要等於零𠻹
得㗎喇…
呢間舖頭朝頭早都冇咩人嚟𠸏
最多都係多啲無聊西裝有陪乜小姐吒嘛
噉都未執，真係好嘢，係噉先喇
之後拜託你哋啦
咪住啊
真係啊
點解我有同一隻窮到為咗
揾治療費而走嚟打工嘅可憐倉鼠一齊做嘢都有㗎？
咩叫做治療費啊？
我係因為上次下田旅行唔小心洗多咗少少
所以先至…
不如阿優你擔心下自己啦
你呢啲千歲噉嘅大小姐都識得做嘢㗎咩？
你米包盒飯又漏汁
連結焦鯖魚同龜苓膏都唔識分喎
友好話我不如擔心下你自己好過啦
佢佢係隻倉鼠想做五星級大師愛大米呀？
你因住搞到變過街小黃畀人鬧啦
係噉就畀你見識下啦
我係華麗個華麗明星菜嘅
working女神嚟㗎
係噉我都要show下美女廚房嘅威力啊
我就會沖出連食神家燕都黯然銷魂噉講一杯神器軟糖氣味
令人開心跳起似泡泡耳嚟
嘅太平洋星波蜜咖啡㗎
好啦，嚟啦，莎
即刻話我知要做啲乜嘢啊
睇嚟你哋真係元氣爆發噉喎
好啦，要做嘅嘢大致上講晒喇
差唔多夠鐘開門喇，知道
咓？
咁快就有客人嚟喇
好，要提起精神
楓南光瑠啊
哎吔，我個新調進啲字呀？
你隻蝦冇用太能，睇嘢啦
等我教下你乜嘢叫待客之道啦
做咩喎？
我只係有少少緊張吒嘛
歡迎光臨，請問要啲乜嘢啊？
貓屎咖啡，我知道嘞，一盒貓屎咖啡呀？
見到啦，我聰明過你隻倉鼠好多
只要我想做就做得到，你話咩話？
我生得聰明得着你咩？
做得到就應該啦，係咪？
你個聰明笨鼠
唔得啊
噉落去我就好似小丸子噉唔識做嘢
話晒我年紀大過佢
要有返大人嘅威嚴先得
而且頭先咁唔好彩爭啲搞
到阿薩做埋內衣教父𠻹
之後一定要做好啲先得啊
我個樣真係醜死鬼啊
你做咩紅都變晒噉款啊？
仲要去招呼客人㗎
就係噉
喺呢間多古力咖啡室入便
嘅新手兼職大賽開始喇
歡迎光臨
真係啊，阿拾呢隻嘢吖
竟然會對我以外嘅女仔面紅都有𠸏？
要啲乜嘢啊？
要混合咖啡得喇，收到喇，要混合
有啲咩事啊？
阿優
嗰個係竹橋剛治先生啊
橋…
咩啊？
你竟然唔知道？
佢係超級人氣漫畫家竹橋先生啊
佢之前畀京都動畫公司動畫化嘅作品
神經衰弱的齋庵，都唔知幾受歡迎啊
而家就喺少年
周刊入面連載緊熱血戰鬥漫畫失望先生
佢係一位超級出名嘅漫畫家
佢拎過咁多獎盃嘎？
有傳聞話其實佢係住喺呢度附近
原來係真㗎
佢平時個諗嘢樣都一定係噉㗎
一定係喺度構思緊戰鬥漫畫高潮部分嘅劇情應該點樣發展先好睇喇
冇錯，是
呢位漫畫家先生唔係少年維特都好煩惱喎
唔好啲噉嘅事啊
每本漫畫到咗261話就煩㗎喇
嗰一份就係職業漫畫家嘅分鏡稿啊
我最鍾意嘅角色終於出返嚟喇
個故事終於都講到雞肋大王奇蹟噉復活
升到呢之後再返嚟嘅高潮部分喇
今期一定要有佢大顯身手嘅精彩場面㗎
我決定要去轉型
唔再打打殺殺教壞細路
點會㗎？
你講咩火星話啊，大王？
就算識得用激光劍
都唔可以寫喺CV上面
你哋都係時候成熟啲啊，咪再格劍喇
點算啊？
呢個時代，啲打散工嘅細路真係…
唔知噉樣燒箭開得唔得呢？
啲劇情咁慢，連美田都好過你啊
你啊，啲劇情搞唔搭八噉
你有冇數過而家呢個敵人打咗幾耐？
有幾粗㗎？
學X2X噉鳩草稿，話幾集就成年休閒
連歌先都笑到喇
唔好啊
但係
我真係唔知我點話落去好啊
嗰班為咗和平而戰嘅少年
係唔係都冇力介入所有
問題本身已經好矛盾㗎喇
不過你…
突然間同我哋…
講啲咁複雜嘅問題都…
但係
中途間嗰度人氣爆燈水晒紅嘅Molly
所以明明嘅戰鬥漫畫都唔死得人
一唔可以轉行去加拿大
照食多糖好似通脹噉啦
我已經冇辦法再畫落去喇
噉樣喎
你啲咁複雜嘅煩惱
同我哋呢啲外行人講都冇用㗎喇
呢一杯係用阿美斯特利斯咖啡矮豆沖出嚟嘅當比例
含有Lactic acid
同DHA幫助腦部發揮創意
飲落口感非常之perfect
唔知幾耐之前，丘吉爾講過
無論幾偉大嘅事
最初睇起嚟都係冇可能嘅
所以而家你最啱飲當比例
之後全力探救，不要偷懶
動動腦再轉轉彎，腦會轉出新方向㗎喇
大小姐啊，阿優
好多謝你，素未謀面嘅小姐
噉你慢慢飲喇噃
好好味，真係，真係好好味
好似數碼之魂充咗值噉啊
噉做真係好咩？
阿薩
算啦
只要嗰位漫畫家同大小姐都OK嘅話
就算啦
始終唔係好放心，點都要過嚟睇下
但係如果我就噉入去嘅話
好容易會穿煲㗎噃
既然係噉
不如你做下變身男女，錯…噉入去啦
變身？
我哋幾個早已經幫你準備好
畀你cosplay做普通朋友嘅衫㗎喇
雖然我唔反對用變身呢個
方法入去睇下阿優搞成點啊
你唔使怕醜啊，太完美喇
成件事實在太完美喇，瑪莉亞小姐
我着成噉，真係冇問題咩？
絕對冇問題喎着深藍色
嘅冷衫實在太完美喇
雖然睇女犯嗰陣時成日都睇到護士帽呀
不過呢種情況就好OK嘞
係噉，我入去喇，請你安守上路喇
已經開咗鋪兩個鐘喇
真係嚟咗兩個客人咁大把？
我肯定呢間鋪會執
大小姐啊，你唔好咁快下定論啦
之不過，我真係估唔到
會有機會同阿薩你一齊喺度做兼職㗎
冇錯啊
呢個係好機會嚟㗎喎
係一口氣拉近我同阿薩嘅距離嘅好機會
雖然頭先嘅場面
我同佢嘅距離又真係出咗月台嘅黃線𠸏
之不過…
揾個角度嚟睇
好彩我今日着緊嗰件夠晒可愛啫
哎吔，一啲都唔好啊
噉樣諗真係好失敗啊
請呢個咁冇鬼用嘅人返嚟做嘢
係咪最失敗嘅決定啊？
唔係，冇啲噉嘅事啊
橫掂你點都係眾望所歸冇得
留低㗎喇不如嗱嗱聲辭職啦
我可以做落去㗎
我嘅忍耐力犀利過阿優你咁多
一定先唔會辭職啊
我話你遲早咪因為偷嘢食而畀人炒
大小姐，你要去邊啊？
整污咗手去洗手先啊
哦，係啊，倉鼠呀？
做咗豬腩肉代言呀？
我見你肚腩鬆住個鬆字紅喎
邊度有豬腩肉啊？
豬腩肉你個頭啊
唔知啦
我…
我真係冇豬腩肉㗎嗬？
阿桑
哎吔
阿受，你冇事吖嘛？
唔准噉喺倉鼠嘅身邊死面紅啊
阿受正一變態大變態超變態
真係吖
以為經過下田件事之後佢會可愛啲
結果都係冇變
但係
我覺得，只要西澤同學喺呢度做嘢
噉就可以令大小姐佢更加安心
如果唔係大小姐
又有咩可能咁鎮定噉接待客人先得𠿪？
真係啊，我哋倉鼠真係離晒譜㗎
阿薩都係一樣啊
所以
之後都要麻煩你睇住佢喇，西澤同學
真係冇你辦法啊
你哋頭先喺度講緊乜嘢啊？
要睇住樓計息咁扭齡嘅大小姐真係辛苦啊
有客人嚟啊，客人啊
真係啊
歡迎光臨
歡迎光臨，請隨便坐吖
照噉睇好似冇穿煲喎
嗰個係瑪莉亞嚟𠸏？
應該係瑪莉亞小姐喎
係阿優嘅女僕小姐嚟呀？
點解佢會着護士裝𠸏？
點知唧，唔好問我啦
唔通佢其實係cosplay狀元嚟𠸏？
總之，篤穿咗佢實會好麻煩㗎
我哋一於就唔知啦
收到？
睇嚟着住呢一套護士裝
真係有用過隱形斗篷喎
噉樣就可以好好噉樣觀察
優大考驗嘅結果啦
你哋好啊，歡迎光臨啊，祖喬先生
都係多得你哋幫手
我今個禮拜先可以順利過關住
係噉真係太好喇
阿優居然可以即刻同客人打成一片
真係好犀利啊
太好喇，睇嚟呢份兼職
幫到佢迎接光輝歲月，唔使咁接喇喎
係我嘅光榮啊
所以我拎咗塊簽名板畀你
你講真嘎？
我哋返鄉下結婚啦
估唔到喺呢度遇到好似假扮温子噉嘅女神
仲要着住我最鍾意嘅深藍色冷衫𠻹啊
所以請你同我結婚啦，但係
你嗰啲係咩道理嚟㗎？
點解現實得咁超剪開㗎？
做媽媽該要daily daily
dream先至可以keep到咁好想像力
乜係咩？
點都好啦，我一定要出去幫下佢㗎
但係我哋都仲要扮到未
發現瑪莉亞嘅身份㗎喎
唔係會好麻煩㗎，收到
竹橋先生，等陣先啊
本店範圍內禁止示愛同求婚㗎
你唔好阻止我示愛啊
如果心裏面冇愛嘅話
就做唔到愛之天使㗎喇
但係愛呢樣嘢講係冇用㗎，哎吔
真係麻煩啊
我唔可以畀瑪莉亞小姐知道
我哋已經識穿咗佢嘅身份
又要令到竹橋先生死咗條心
忍啦
竹田先生，唔好噉樣啦
你到底想做乜嘢啊？
請你睇清楚呢個人啦，呢個人
雖然有pretty face，其實…
佢好似戀堂症噉，係男人嚟㗎
真…
真係𠸏？
係啊，你千祈唔好畀佢呃到啊
諗真啲啦，美水鏡夠可愛喇
佢都係偽娘嚟㗎咋
好有道理喎
多謝你啊
我差啲就中伏做咗菊花先生㗎喇
好啦，我仲有原稿要趕啊，走先喇
係
真係辛苦你喇
好險啊
真係太好喇，呢位從未見過嘅客人
零岐山
波莉亞小姐，你解啊
真係吖，阿薩比太唔細心喇
唔好咁易激氣啊，你知唔知啊？
我話我係一個會食醋嘅17歲美少女啊
做咩啊？
冇乜嘢啊
我絕對係一個會食醋嘅17歲美少女嚟㗎
唔通阿薩佢…
對呢位女僕小姐…
唔會㗎
順帶一提，竹崎先生連載緊嘅戰鬥漫畫
失望老師最後
打低咗豎起手指公嘅葵花寶典男
之後就大結局喇，可惜冇BBQ啊
繼之前第一輯兩季動畫之後
原結篇嘅兩季動畫就快播喇
佢嘅人氣真係高到冇朋友啊
ブラジルプルマン
船もでも2000円追加だ，オダオッケーです
次は3番テーブル
喫茶店の中房で何してるのかな？はやて君、なぎちゃん
混雑時のシミュレーションに決まっておるが
今、30組の
客が待っている状況を想定中だ
かえって、次は最前線で自分に見
放されて孤立した喫茶店に行くぞ，大王様
一人ともお客さんいなくて暇なのかな？
次回、はやてのご託
僕たちの行方
敵人内、索援に、放射形系を届けるのだ